< 요구 상황 >
1. X, Y는 24까지만 입력 -> 입력이 틀렸다면 에러메시지, 다시 받기
2. 입력이 정상적인 경우는 해당 좌표에 특수문자를 표시한다. 
3. 2개의 입력일 경우 두 좌표값 사이의 거리를 출력한다. 


< 구현 과정 >
1. 좌표 출력해보기 
    - 세로줄은 24부터 시작해서 0까지 반복문을 도는데 2씩 줄여가면서
      출력하기 0이 되었을 때는 +문자 출력 
    - "24  |\n"
    - "    |\n"
    - "22  |\n"
    - "    |\n"
    - "20  |\n"
    - "    |\n"
    - 가로줄은 세로줄의 출력이 끝난 그 줄에서 '-'문자를 24개 곱해서
      출력해버리기 그런 다음 새로운 줄을 만들어서 0부터 24까지 반복문을 
      도는데 2씩 증가시키면서 출력한다


2. 좌표를 입력받는다.
    - 입력값을 파싱하여 x,y 좌표를 뽑아낸다.
        - '-'를 기준으로 split한다.
        - 그 문자열배열을 반복문 돌면서 첫 번째 문자 == '(' 
          마지막 문자 == ')'라면 subString을 통해 괄호를 벗겨낸다. 문자열을 Position클래스 생성자에 넣어 호출한다. 
        - Position 생성자는 들어온 문자열에 대해서 숫자범위가 유효한지 체크한다.
            - 해당 문자열을 ',' 을 기준으로 split 한다. 
            - 해당 문자(숫자)들이 0보다 크고 24보다 작은지 체크한다.
            - 좌표값이 0보다 작거나 24보다 크다면 에러문구를 출력하고
              다시 입력받는다. 


< TDD 과정 > 
1. "(10,10)"와 같은 문자열이 입력되었을 때 검증한 후 객체를 생성해내는지 확인한다. 반대로 0보다 작거나 24보다 큰 문자열을 넣었을 때 오류 메시지를 띄우는지 확인한다. 
2. CoordCalcualtor에 두 Coordinate 값을 넣었을 때 올바른 값을 도출해내는지 확인한다. 
3. 좌표계가 올바르게 출력되는지 확인한다.
    - 일단 COL출력할 때 싱크가 안 맞는 관계로 넘어가기
4. 입력받은 값이 올바른 format을 하고 있는지(괄호) 확인한다.
5. 입력받은 값의 List<String>을 CoordCalcualtor클래스의 생성자에 넣었을 때 올바르게 생성이 되는지 확인한다.
6. outputview에서 두 직선사이의 거리가 올바르게 출력되는지 확인한다.

---------------------------------------------
< class 설계 >

model
class Coordinate
    - 멤버 변수
        - int x, int y


-----------------------------------------------
utils
class CoordCalcualtor
    - 멤버 함수
        - public static double getDistance(Coordinate coord1, Coordinate coord2)


-----------------------------------------------
view

class OutputView
    - 멤버 함수
        - void printGrid(()
        - void printDistance()

class InputView
    - 멤버 함수
        - String readCoordinate()



------------------------------------------------------

< 사각형의 면적 구현 >

< 구현 과정 >
1. 입력된 점 4개가 직사각형이라면 넓이를 구한다.
    - (10,10)-(22,10)-(22,18)-(10,18)
    - 그리고 각각 Point 객체를 만든다. -> pointlist에 들어가겠지
    - pointlist의 size가 4가 아니라면 에러메시지를 출력한다. 다시 입력받는다.
   
    - 이 pointlist에 들어간 좌표들이 직사각형을 이루는지 확인한다.
        - x를 기준으로 정렬을 한다. Collections.sort() 이용 
            - Point 객체에 compare함수를 오버라이딩을 한다. x를 기준으로 정렬
        - 그리고 0번째 인덱스의 x값과 1번째 인덱스의 x값이 같은지 확인하고 같다면 -> y값의 차이를 구한다.
        - 2번째 인덱스의 x값과 3번째 인덱스의 x값이 같은지 확인하고 같다면 -> y값의 차이를 구한다.
        - 차이가 같다면 직사각형이다. 
        - 0번째 인덱스의 x값과 2번째 인덱스의 x값의 차이를 구하면 가로, y값의 차이는 세로 
2. 출력한다.


< TDD 과정 >
0. List<Point>를 x를 기준으로 정렬되는지 테스트
1. 입력된 점 4개가 직사각형인지 아닌지 판단하는 함수 isRectangle를 테스트한다.  
2. 너비를 구한다.

----------------------------------------------------------------

< 삼각형 면적 구현 >

< 구현 과정 >
1. 좌표입력이 3개라면 삼각형의 면적을 구한다.
2. 세 개의 변을 구한 뒤 더하고 2를 나눈 값이 면적
    - 하나에 접근을 한 후 나머지 2개의 위치값과의 거리를 구한 뒤 
    - 나머지 2개의 위치값들도 서로의 거리를 구한 뒤 




--------------------------------------------------------------------

< 피드백 > 
1. grid를 출력하는데 있어 너무 끼워맞추기 느낌으로 작성하다보니 너무 규칙성이 없고 코드가 지저분함. 이걸 처음부터 계획을 안 작성하고 구현할려다 보니 발생한 문제
2. Map자료구조를 이용할 때 여태까지 함수를 넣을 생각을 못 함, 함수를 넣게 되면 특정 키값에 따른 다른 함수들을 호출해줄 수 있음 
3. Line, Trangle, Rectangle 3개의 클래스를 만들어 구현해보기
< 만들어보기 !! >
4. interface Figure  
5. abstract class abstractFigure :
- 왜 추상클래스와 interface를 나눠서 사용을 한 건가?? 추상클래스로 메서드들을 분리시키면 다중 상속이 가능해, 만약에 해당 메서스들을 추상 클래스에 다 몰아넣게되면
추상클래스를 상속받는 클래스들은 다중 상속을 받지 못 하는거지 그러니깐 좀 interface로 나눈거라고 생각해. 그럼 추상클래스는 일단 상속받는 클래스들에서 공통적으로 
사용되는 메서드들을 정의해놓거나, 변수를 선언해두는거야 그럼 상속받는 클래스들은 따로 정의를 안 해도 좋겠지? 

6. interface FigureCreator: 도형을 만들 때 사용하는 메서드 관리
7. class  FigureFactory   : 도형을 생성하는 기능
8. 모든 상수를 클래스변수로 만들기